Файл містить інформацію про футбольні клуби у вигляді: 
- назва клубу, 
- країна, яку представляє, 
- рік заснування, 
- прізвище і ім’я президента, 
- річний бюджет, 
- кількість виграних за свою історію трофеїв. 

Завдання:
- Отримати всю інформацію із файлу і вивести її у вікно браузера. 
- Створити форму для добавлення нового запису у файл і реалізувати її обробку.
- Вивести усі клуби впорядковані за зростанням бюджету.
- Обчислити середній бюджет клубів, що представляють Україну серед тих, що зустрічаються у файлі.
- У форму вводиться набір символів. Вивести у вікно браузера усі клуби, назви яких містять задані символи.